# EF07_ReducedTax_結合試験項目書

## 事前準備

1. 税設定の商品別税率機能を有効にする
1. ポイントが使用可能な会員を登録しておく
1. 支払方法設定で、手数料の設定を行なっておく
1. 配送方法設定で、送料の設定を行なっておく
1. 基本税率の商品と個別税率の商品を、手数料と送料が設定された状態で、購入出るように準備しておく

<!-- EF0701-UC01-T01_商品購入（基本税率） -->

## EF0701-UC01-T01_商品購入（基本税率）_カートと計算額の確認

1. TOP → 商品一覧
2. 商品一覧で基本税率の商品をカートに入れる
3. 確認用のモーダル画面で”カートに進む”ボタンを押下する
4. カート画面で、商品の合計金額が正しく計算されていること、右上のカート内の金額表示が一致していることを確認する

## EF0701-UC01-T02_商品購入（基本税率）_合計額とお支払い合計額の確認

5. ”レジに進む”ボタンを押下する
6. 会員でログインを行う
7. ご注文手続き画面で、合計額とお支払い合計額が正しく計算されていることを確認する
8. 税率の対象と金額とお支払い合計額が正しく計算されていることを確認する

## EF0701-UC01-T03_商品購入（基本税率）_利用ポイントと値引き表記の確認

9. 利用ポイントを入力する
10. 税率の対象の下に利用ポイントが表示され、お支払い合計額が正しく計算されていることを確認する

## EF0701-UC01-T04_商品購入（基本税率）_確認画面の計算額の確認

11. ”確認する”ボタンを押下する
12. ご注文手続き画面の計算額やポイント加算などと、確認画面の計算額が一致していることを確認する

## EF0701-UC01-T05_商品購入（基本税率）_ご注文の確認メールの計算額の確認

13. ”注文する”ボタンを押下する
14. 完了画面が表示されることを確認する
15. ご注文の確認メールが受信され、メール内の計算額が、ご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

## EF0701-UC01-T06_商品購入（基本税率）_マイページ/注文履歴の計算額の確認

16. マイページ → ご注文履歴
17. 注文履歴を確認し、計算額が、ご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

## EF0701-UC01-T07_商品購入（基本税率）_管理画面/注文詳細の計算額の確認

18. 管理画面 → 受注管理 → 受注一覧
19. 注文情報を確認し、注文詳細の項目や税率、計算額がご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

## EF0701-UC01-T08_商品購入（基本税率）_管理画面/注文詳細の更新後の計算額の確認

20. ”登録”ボタンを押下する
21. 完了メッセージが表示される
22. 注文情報を確認し、注文詳細の項目や税率、計算額がご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

<!-- EF0701-UC02-T01_商品購入（個別税率） -->

## EF0701-UC02-T01_商品購入（個別税率）_カートと計算額の確認

1. TOP → 商品一覧
2. 商品一覧で個別税率の商品をカートに入れる
3. 確認用のモーダル画面で”カートに進む”ボタンを押下する
4. カート画面で、商品の合計金額が正しく計算されていること、右上のカート内の金額表示が一致していることを確認する

## EF0701-UC02-T02_商品購入（個別税率）_個別税率対象の商品の確認

5. ”レジに進む”ボタンを押下する
6. 会員でログインを行う
7. ご注文手続き画面で、配送情報の商品一覧で個別税率対象の商品に「※」が表示されている

## EF0701-UC02-T03_商品購入（個別税率）_合計額とお支払い合計額の確認

8. ご注文手続き画面で、合計額とお支払い合計額が正しく計算されていることを確認する
9. 税率の対象と金額とお支払い合計額が正しく計算されていることを確認する

## EF0701-UC02-T04_商品購入（個別税率）_利用ポイント/と値引き表記の確認

10. 利用ポイントを入力する
11. 税率の対象の下に利用ポイントが表示され、お支払い合計額が正しく計算されていることを確認する

## EF0701-UC02-T05_商品購入（個別税率）_確認画面の計算額の確認

12. ”確認する”ボタンを押下する
13. ご注文手続き画面の計算額やポイント加算などと、確認画面の計算額が一致していることを確認する

## EF0701-UC02-T06_商品購入（個別税率）_ご注文の確認メールの計算額の確認

14. ”注文する”ボタンを押下する
15. 完了画面が表示されることを確認する
16. ご注文の確認メールが受信され、メール内の計算額が、ご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

## EF0701-UC02-T07_商品購入（個別税率）_マイページ/注文履歴の計算額の確認

17. マイページ → ご注文履歴
18. 注文履歴を確認し、計算額が、ご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

## EF0701-UC02-T08_商品購入（個別税率）_管理画面/注文詳細の計算額の確認

19. 管理画面 → 受注管理 → 受注一覧
20. 注文情報を確認し、注文詳細の項目や税率、計算額がご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

## EF0701-UC02-T09_商品購入（個別税率）_管理画面/注文詳細の更新後の計算額の確認

21. ”登録”ボタンを押下する
22. 完了メッセージが表示される
23. 注文情報を確認し、注文詳細の項目や税率、計算額がご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

<!-- EF0701-UC03-T01_商品購入（複数配送） -->

## EF0701-UC03-T01_商品購入（複数配送）_カートと計算額の確認

1. TOP → 商品一覧
2. 商品一覧で「個別税率」の商品をカートに入れる
3. 確認用のモーダル画面で”カートに進む”ボタンを押下する
4. カート画面で、商品の合計金額が正しく計算されていること、右上のカート内の金額表示が一致していることを確認する

## EF0701-UC03-T02_商品購入（複数配送）_個別税率対象の商品の確認

5. ”レジに進む”ボタンを押下する
6. 会員でログインを行う
7. ご注文手続き画面で、配送情報の商品一覧で個別税率対象の商品に「※」が表示されている

## EF0701-UC03-T03_商品購入（複数配送）_合計額とお支払い合計額の確認

8. ご注文手続き画面で、合計額とお支払い合計額が正しく計算されていることを確認する
9. 税率の対象と金額とお支払い合計額が正しく計算されていることを確認する

## EF0701-UC03-T04_商品購入（複数配送）_複数配送設定による数量変更の計算額の確認

10. ”お届け先を追加”ボタンを押下する
11. ”新規お届け先を追加する”ボタンを押下する
12. お届け先の追加フォームに必須な情報を入力する
13. ”登録する”ボタンを押下する
14. お届け先の複数指定画面で、各商品の”お届け先追加”ボタンを押下する
15. ”選択したお届け先に送る”ボタンを押下する
16. 注文手続き画面で、数量が変更され、合計額とお支払い合計額が正しく計算されていることを確認する

## EF0701-UC03-T05_商品購入（複数配送）_利用ポイント/と値引き表記の確認

17. 利用ポイントを入力する
18. 税率の対象の下に利用ポイントが表示され、お支払い合計額が正しく計算されていることを確認する

## EF0701-UC03-T06_商品購入（複数配送）_確認画面の計算額の確認

19. ”確認する”ボタンを押下する
20. ご注文手続き画面の計算額やポイント加算などと、確認画面の計算額が一致していることを確認する

## EF0701-UC03-T07_商品購入（複数配送）_ご注文の確認メールの計算額の確認

21. ”注文する”ボタンを押下する
22. 完了画面が表示されることを確認する
23. ご注文の確認メールが受信され、メール内の計算額が、ご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

## EF0701-UC03-T08_商品購入（複数配送）_マイページ/注文履歴の計算額の確認

24. マイページ → ご注文履歴
25. 注文履歴を確認し、計算額が、ご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

## EF0701-UC03-T09_商品購入（複数配送）_管理画面/注文詳細の計算額の確認

26. 管理画面 → 受注管理 → 受注一覧
27. 注文情報を確認し、注文詳細の項目や税率、計算額がご注文確認画面の金額と一致していることを確認する

## EF0701-UC03-T10_商品購入（複数配送）_管理画面/注文詳細の更新後の計算額の確認

28. ”登録”ボタンを押下する
29. 完了メッセージが表示される
30. 注文情報を確認し、注文詳細の項目や税率、計算額がご注文確認画面の金額と一致していることを確認する
